Seseorang kehilangan nyawanya
jika ada yang berani mengkhianatiku!
Aku telah membalas dendam
dengan membunuhmu!
Anda punya cukup waktu sekarang!
Mati dan pergi ke surga!
Pergi ke sana dan tanyakan pada Tuhan
kenapa kamu mengacaukanku!
Apa kamu mendengar saya?
Saya harap Anda sekarang
tahu konsekuensinya
untuk merampas uangku!
Beraninya kau mengkhianatiku!
Anda tidak akan tetap hidup
untuk mengeluarkan uangku secara royal, Tuan Honda!
sial!
Tuan Jindal!
Bangun, Tuan Jindal!
Tuan Jindal, bangun.  Bicara padaku.
Apa kamu baik baik saja?
Sudah kubilang padamu, aku tidak
akan dirugikan jika
cintamu melindungiku.
Lihat diri mu sendiri.
- Sudah kubilang rencana itu berisiko.
Tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Bagaimana jika kamu terluka?
Guddan, kita harus melakukan ini
agar rencana kita berhasil.
Dan semuanya berjalan
sesuai rencana kami.
Ketika Antara tidak
punya pilihan, dia mencoba
membunuh Honda sama
seperti dia membunuh kakaknya.
Pisau ini dirawat
sisanya.
Ini adalah pisau palsu yang sama
Antara biasa menipumu agar
percaya bahwa dia membunuh Durga
dan membodohi kita semua.
Jaga agar tetap aman bersama Anda.
Ambil dan sembunyikan di suatu tempat.
Dan ini dia
yang asli.
Darah ini juga palsu, Guddan.
Saat Antara mencoba merayuku,
Saya menukar pisau ini
ketika ada kesempatan.
Apakah kamu ingat apa yang kamu lakukan
ketika Parv memaksamu untuk menembakku?
Saya menggunakan ide yang
sama yang Anda gunakan saat itu.
Seorang suami harus belajar sesuatu
dari istrinya.  Itulah yang saya lakukan.
Semuanya palsu, tapi
kekhawatiranku tidak.
Hanya karena
Anda bisa bertindak,
Anda pikir Anda bisa
melakukan apa saja.
Tahukah kamu apa yang aku alami
saat melihat Antara menikammu?
Untuk sesaat, aku berpikir...
- Guddan.
Seperti yang saya katakan, tidak
ada bahaya yang menimpa saya
selama cintamu ada
untuk melindungiku.
Tapi ya!
Kekhawatiranmu dan ketakutanmu
yang mungkin akan kehilangan aku
memperjelasnya
bahwa kamu sangat mencintaiku.
Anda menyimpannya untuk diri Anda sendiri.
Anda tidak mengungkapkannya.
Hentikan sekarang juga.
Jangan memanfaatkan
situasi dan mengubah
topik pembicaraan.
Saya bisa menjawab
pertanyaan Anda ini nanti.
Katakan padaku apa yang harus kita lakukan selanjutnya.
Kita tidak perlu melakukan apa pun sekarang.
Sudah saatnya Antara
mengambil langkah selanjutnya.
Honda sudah mati menurutnya.
Sekarang, dia akan
mencoba membuang tubuhku.
Dia akan mencoba menyembunyikannya di tempat
di mana tidak ada yang bisa menemukannya.
Saya hanya perlu keluar dari
tempat itu dengan selamat.
Kami sudah membahas apa yang
perlu kami lakukan selanjutnya.
Ikuti saja rencana yang
sudah kami putuskan.  Oke?
Rencana berisiko lainnya!
Sudah kubilang aku tidak bisa melakukan ini.
Ini sangat berisiko.  Bagaimana jika...
Pergilah, Guddan.
- Aku akan berada di sekitarmu.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
bersama Antara walau hanya sesaat.
Hati-hati di jalan.
Guddan, aku bisa menjaga diriku
sendiri.  Silakan pergi sekarang.
Antara datang ke sini.  Silahkan pergi.
Mengapa Antara membawa
jenazahnya ke gudang?
Dia harus membawanya keluar.
Ya Tuhan!
Bukankah Anda sombong, Tuan Honda?
Aku sudah menunjukkan tempatmu.
Aku telah membungkammu untuk selamanya.
Ya Tuhan!
Jangan khawatir.
Lemari es ini
akan mendinginkanmu.  Oke?
Sementara itu,
Saya akan mendapatkan surat kontrak
Saya telah menipu Anda
untuk menandatangani.  Oke?
Setelah itu, saya akan memutuskan apakah akan
mengkremasi atau mengubur tubuh raksasa Anda.
saya tidak pernah menyangka
seorang miliarder akan sangat berat!
Apa yang biasa Anda makan, Tuan Honda?
Setelah aku mendapatkan surat-suratnya,
Aku akan menyingkirkanmu
dan juga lemari es ini.
Tidak ada seorang pun yang akan mengetahuinya.
Saya seorang jenius!
Tuan Jindal tidak akan bisa
bertahan lama di lemari es itu.
Saya harus mengeluarkannya
segera setelah Antara pergi.
Dia mengunci lemari es!
Bagaimana cara mengeluarkannya
dari kotak sekarang?
Sampai jumpa, Tuan Honda.
Sampai berjumpa lagi.
Kenapa Antara lama sekali
berangkatnya ke hotel?
Jika Tuan Jindal berada
di lemari es terlalu lama,
dia mungkin mati lemas.
Bagaimana cara membuka kunci ini sekarang?
Tuan Jindal!
Tuan Jindal..
Tuan Jindal, tetap terjaga!
Saya mencoba membuka kotak ini!
Bagaimana kunci ini terbuka?
Aku perlu memikirkan
sesuatu sebelum...
Tuan Jindal!
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpamu!
Aku akan mengeluarkanmu dari sini!
Aku tidak akan membiarkan masalah apa pun menimpamu!
Tetap terjaga, Tuan Jindal!
Tuan Jindal..
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Jindal?
Buka matamu, Tuan Jindal!
Tuan Jindal!
Tuan Jindal..
Buka matamu, Tuan Jindal!
Buka matamu!
Oh tidak!  Saya lupa
kunci mobil di rumah!
Tuan Jindal!
Tuan Jindal, buka matamu!
Kamu akan baik-baik saja!
Buka matamu, Tuan Jindal!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu berhenti?
Aku adalah suami mu.
Jangan malu.  Lanjutkan.
Lanjutkan.
Kamu sangat jahat!
Itu adalah lelucon yang menjijikkan!
Apakah ini waktunya untuk bercanda?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Apakah Anda tahu
apa yang saya alami?
Untuk sesaat, aku berpikir...
Tuan Jindal, bagaimana Anda bisa
bercanda dalam situasi seperti ini?
Mengapa kamu menyusahkanku?
Aku benci nyalimu!  Aku membencimu!
Aku tidak mencintaimu sama sekali!
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu!
Guddan, aku bercanda.
Aku hanya ingin melihat
apakah kamu masih mencintaiku.
Aku tidak tahu kamu akan panik.
Aku sungguh minta maaf.
Apa!  Saya jelas akan panik.
Saya tidak akan merayakan momen ini!
Kamu tidak mungkin!
Mengapa kamu berpura-pura mati?
Kau tahu, jantungku berdebar kencang.
Itulah yang ingin saya lihat.
Aku ingin tahu apakah
jantungmu masih berdetak untukku.
Benar-benar?
Mulai hari ini, kamu akan
menyaksikan kemarahanku,
bukan cinta.
Ambillah itu sebagai hukumanmu.
menurut mu
Aku sangat lemah
dan lemah sehingga
aku akan meninggalkanmu
begitu saja?
Tidak, Guddan.
Jantungku berdetak untukmu.
Saya tidak akan mati begitu saja.
Dan bagaimanapun,
tidak peduli apa yang dilakukan Antara,
dia tidak bisa membunuh Honda dengan
memasukkannya ke dalam lemari es.
Karena dia sudah keren, bukan?
Hawa dingin di dalam lemari es
telah memperlambat otak Anda.
Sejak Anda menyamar sebagai
Honda, saya gagal memahami Anda.
Benar-benar?
Jika kamu membuatku kesal lebih jauh lagi,
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Cepatlah sekarang.
Kami tidak bisa mempercayai Antara.  Dia
akan segera ke sini membawa surat-suratnya.
Saya pikir dia sudah kembali.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana jika dia melihat kita di sini?
Dia tidak akan melakukannya.
Dia akan menemukan tubuh Honda
di tempat dia meninggalkannya.
Tapi aku memecahkan kuncinya.
Jika dia melihatnya, dia akan
tahu seseorang telah merusaknya.
Dia akan mengerti segalanya.
Tuan Jindal, pergi dan sembunyi.
Saya akan mengurus sisanya.
Ayo cepat.
Suara apa itu?
Tidak ada seorang pun di rumah.
Orang yang ada di sini sudah mati.
Saya harap bukan wanita
yang menjengkelkan itu, Guddan.
Mengapa lampunya mati?
Itu aktif
ketika aku telah pergi.
Apakah seseorang datang
ke sini saat aku tidak ada?
Biarkan saya memeriksanya.
Tidak ada seorang pun di sini.
Kenapa aku membayangkan hal seperti itu?
Dan bohlam ini...
Itu telah menyatu.
Ya Tuhan!
Saya sudah kehilangan akal!
Kuncinya rusak!
Bagaimana jika Tuan Honda...
Antara.
Apa yang kamu lakukan di gudang?
Dan di mana Tuan Honda?
Terakhir kali aku melihatnya,
dia bersamamu.  Dimana dia?
Bagaimana saya tahu di mana dia berada?
Mengapa kamu tidak bisa
mengurus urusanmu sendiri?
Mengapa kamu kehilangan kesabaran?
Saya baru saja menanyakan pertanyaan sederhana kepada Anda.
Jangan beri tahu saya jika Anda tidak mau.
Saya datang ke sini untuk mengambil es krim.
Entah siapa yang mengunci lemari es!
Apakah kamu menguncinya?
Saya pikir orang yang menguncinya
ingin menghabisi semuanya.
Tapi aku Guddan.
Saya ingin membuka kunci dengan
cara apa pun.  Tapi aku memecahkannya.
Minggir.  Saya akan memperbaikinya
dan mengambil es krim.
Itu adalah milikku!  Oke?
Dan saya tidak ingin membaginya dengan Anda!
- Tunggu sebentar!
Anda ingin berdebat dengan saya tentang es krim juga!
- Ya!
Aku tahu kamu
serakah dan menjijikkan,
tapi aku tidak tahu
kamu begitu pelit!
Saya menginginkannya dengan cara apa pun!  Aku
tidak akan membiarkanmu menyelesaikannya sendirian!
Biarkan saya melihat bagaimana Anda menerimanya.
Saya telah memesan ini untuk diri saya sendiri.
Apakah Anda bertanya kepada saya sebelum
membuka kuncinya?  Anda tidak melakukannya.
Jangan berani-berani menyentuh lemari es!
Apa kau mengerti?
Mengapa saya harus bertanya kepada Anda?
- Pergi dari sini.
Saya tidak memerlukan izin Anda!
- Keluar!
Aku hanya ingin es krim!
- Kamu tidak akan mendapat apapun!
Syukurlah Guddan mengalihkan
perhatian Antara pada waktu yang tepat!
Seandainya dia mengetahui
bahwa Honda masih hidup,
rencana kita akan hancur.
Saya hanya ingin es krim!
- Apakah aku perlu mengingatkanmu lagi
bahwa ini rumahku?
Jangan mencampuri urusanku.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkanmu!
Tinggal jauh dari saya!
Aku tidak ingin kamu
berada di dekatku!  Oke?
Tunggu sebentar!
Aku juga tidak ingin melihat
wajahmu!  Memahami?
Saya datang ke sini untuk mencari Tuan Honda.
Dan aku juga ingin es krim.
Mengapa kamu mencari dia?
Anda tidak akan menemukannya.
Aku akan menemukannya bagaimanapun caranya.
Bagaimanapun, saya
menyadari niat jahat Anda.
Saya tidak akan tenang
sampai aku menemukan Tuan Honda.
Apakah kamu sudah selesai?
Ayo!  Tersesat sekarang!
Ya Tuhan!
Aku akan mendapatkan surat-suratnya
sebelum gadis ini membuat masalah lain.
Lalu aku akan memikirkan mayat ini.
Gadis bodoh ini juga
memecahkan kuncinya!
Antara, kamu tidak bisa menyakiti Tuan Jindal
selama aku masih hidup.
Tunggu dan lihat
bagaimana Anda jatuh ke dalam perangkap Anda sendiri.
Apa!  Beraninya Antara
mengunci anakku di lemari es ini?
Ibu, Antara sudah merencanakan
untuk membunuh Honda
dan membuang tubuhnya.
Saya telah memberi tahu Tuan Jindal
untuk tidak mengambil risiko apa
pun karena dia sangat berbahaya.
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku.
Untungnya, saya mengeluarkannya
dari lemari es tepat waktu!
Kalau tidak, dia akan mati beku.
Dia tidak mengerti apa pun.
Apa ini, Akshat?
Mengapa Anda mengambil risiko ini?
Guddan telah menjelaskan
semuanya padamu.
Kamu seharusnya mendengarkannya...
- Itu yang kulakukan, Bu.
Saya mengikuti kata hati saya.
Saya yakin bahwa tidak akan
ada bahaya yang menimpa saya
sampai Guddan ada di sisiku.
Itulah yang terjadi.
Guddan tiba sebelum aku terluka
dan mengakhiri semua masalah.
Ibu, apakah kamu mendengar itu?
Dia melakukannya lagi.
Dia pikir dia sangat pintar.
Saya sudah bilang
padanya, berurusan
dengan Antara
membuat saya pintar.
Tapi aku tidak bisa membuat
rencana jahat seperti dia.
Aku tidak bisa berpikir
secepat dan sejahat dia.
Tapi dia tidak mengerti.
Dia selalu punya
caranya sendiri,
betapapun
menyedihkan rencananya.
Ibu, kita perlu berhati-hati
saat berhadapan dengan Antara.
Kita harus tetap waspada setiap saat.
Kita tidak bisa menanganinya secara langsung.
- Benar, Guddan.
Anda benar sekali.
Dan saya berjanji kepada
Anda bahwa kami akan
berhati-hati saat
melaksanakan rencana kami.
Kami tidak akan mengambil risiko apa pun.
Kita harus berhasil dalam motif
kita dan segera
menyingkirkan Antara.
Hanya Honda yang bisa membantu kami dalam hal itu,
baik itu hidup atau mati.